1. Библиотека
- заемем книга
- да виждаме кога да върнем книгата
- стандартна или напълно електронна библиотека

2. Електронен дневник
- имаме предмети, които имат оценки за различни ученици
- статистики - средноаритметично по предмет, за годината, за срока
- преди 2 седмици се справях по-добре от сега... (вид статистика)
- ученикът има присъствие

3. Банка - победител
- всеки има акаунт - парични средства, история на плащания
- да има депозит/кредит/превод
- създаване/изтриване на акаунти
- трансфер на валути
- хеширане (бонус) - md5, sha-x (наш си шифър)
Задача: Какви класове ще трябва да разработя за този проект?
Задача: Аз като <човек> искам <функционалност>, за да <причина>
Еpic -> Feature -> User Story/Bug -> Task
* Аз като клиент искам да тегля/внасям пари, за да мога да разполагам със средствата си 
* Аз като клиент искам да следя баланса на сметката си, за да имам информация с какви финанси разполагам 
* Аз като клиент искам да следя историята на разплащанията си, за да мога да разбера, дали са теглили неправомерно 
* Аз като клиент искам да имам повече от една сметка в различни валути, за да мога да търгувам в различни държави
* Аз като клиент искам да мога да блокирам сметката си, за да мога да неправомерен достъп до моите данни
* Аз като клиент искам да мога да правя транзакция до друга сметка в същата банка, за да мога да се разплащам  
* Аз като клиент искам да мога да създам акаунт, за да мога да ползвам системата като уникален клиент
* Аз като клиент искам да мога да променя лимита на теглене, за да си контролирам разходите
* Аз като клиент искам да имам спестовна сметка, за да спестявам част от парите си
* Аз като клиент искам да мога да тегля кредита от банката, за да мога да покрия своите разходи
* Аз като анализатор искам да мога да знам колко клиента има в банката, за да мога да правя месечен отчет за използването
* Аз като частно лице ??

4. Калкулатор за цифрови системи или по-интересни сметки от висшата математика
- може да минава от система в система
- да смята диференциал и интеграл
- детерминанта
- умножава матрици...

5. Магазин за домашни продажби
- продукти
- поръчки
- клиенти
- обяви
- Аз като клиент искам да мога да поръчвам продукти, за да задоволя нуждите си.
- Аз като публикуващ искам да мога да публикувам две обяви наведнъж, за да ми е по-удобно.


6. Игра - Ламя срещу играч
- има противник
- има играч 
- Играчът има живот, има мана, има оръжия, има магии, има "карти капан"...
- "Ламята" има n глави, може да напада играча докато той мисли

7. Игра - шах